Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♫Setiap kali yang lama terganti dengan yang baru♫
♫Tidak ada yang sama selamanya, semuanya telah berubah♫
♫Tapi masih ada satu hal yang tersisa♫
♫Itulah satu-satunya cinta sejatiku♫
♫Melalui ratusan ribu tahun♫
♫Masih hanya kamu, bukan orang lain♫
♫Jaga cintaku tetap aman dan sehat sampai hari itu tiba♫
♫Aku akan ada di sisimu, hanya di sisimu♫
♫Tolong dengarkan permohonanku♫
♫Tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan♫
♫Aku akan tetap memilih untuk mencintaimu♫
♫Hati ini selamanya setia, tak ada bedanya♫
♫Itu terus berdetak untukmu selamanya♫
♫Tidak pernah ingin berubah, baiklah♫
♫Hanya ada kamu di dalam hatiku♫
♫Cintaku padamu tak pernah pudar♫
Sejak hari aku bertemu denganmu,
Saya merasa kita terhubung
dalam beberapa hal.
Rasanya seperti aku pernah bertemu denganmu sebelumnya.
Kami bertiga adalah para Benders
dari legenda Tambralinga.
Kita terikat oleh masa lalu.
Kami akan memandikan lingam kuarsa Siwa
dan batu Yoni di bawah sinar bulan
untuk memuja Siwa,
karena Tuhan akan dengan murah hati
membuka jalan menuju kota itu.
Tentang...
Hai!
Apa itu?
Mari kita memeriksanya.
Hei, jangan mendekatinya!
Mengapa kita tidak bisa?
Kami tidak tahu apa itu.
- Hei!
- Tunggu sebentar.
Hai!
Mustahil!
Bagaimana ini mungkin?!
Berlari!
Bawa kembali batunya.
Dapatkan kalungnya.
Kembali kesini!
Aku bilang, kembalilah ke sini!
Cepat. Masuk ke mobil.
Profesor!
Profesor.
Kembali!
Atman Kalakal di dalam diriku
belum terbangun.
Kembali!!
Aku bilang kembali!!
Apakah Anda mendengar suara gemuruh
ketika petir menyambar?
Ya, saya melakukannya.
Apa yang Profesor Thakoon cari,
melakukan ritual dengan kedua batu ini?
Kami sudah memiliki kedua batu itu di tangan kami...
Brengsek!
Profesor...
Setidaknya sekarang aku tahu
bahwa lingam Siwa dan batu Yoni
bisa membawa kita kembali ke Tambralinga.
Jika mereka tidak mengambil batunya kembali,
Aku akan membangkitkan atman Kalakal!
Melalui memo kuno Kalakal...
dan reruntuhan tempatku dulu berdiri,
Saya mulai percaya bahwa
setiap petunjuk yang aku temukan
akan mengungkap kejayaan Kalakal di masa lalu,
Sang Pengendali Tanah dari Tambralinga.
Mungkinkah itu...
dia juga salah satu Bender?
Namun ketika petir menyambar,
dia tidak menunjukkan tanda-tanda seperti yang kami tunjukkan.
Raungan itu...
membuat saya merasa seperti...
ritualnya
baru saja membangunkan sesuatu.
Bagian terburuknya adalah...
dia menyaksikan kekuatan yang kita miliki.
Jadi itu artinya...
jatuhnya Tambralinga
disebabkan oleh hilangnya keseimbangannya.
Apa yang sebenarnya terjadi
ribuan tahun lalu?
Suriya, Asuni, dan Apo bangkit melawan Kalakal.
Memo dari arsip Dinasti Tang
menyebutkan tempat yang disebut Danmaling,
or Tambralinga,
setelah hilangnya kota itu secara misterius.
Konon katanya Tambralinga
lebih kuat dari kerajaan lainnya,
karena diperintah oleh Kalakal, sang prajurit perkasa
yang memiliki kekuatan bumi
dan memerintah sebagai penguasa tertinggi.
Namun, tiga Benders lainnya,
Suriya, Asuni, dan Apo memberontak terhadapnya,
mengucapkan mantra Weda
untuk memutuskan atmannya
dan menyembunyikannya di tanah suci.
Ketika keseimbangan
keempat elemen terganggu,
Tambralinga collapsed,
ditelan bumi
dan dikubur untuk selama-lamanya.
Sampai hari ini,
Saya telah melakukan apa saja yang saya bisa
untuk menyatukan keempat elemen itu lagi.
Dan setelah Anda mengumpulkan semuanya,
apa yang akan kamu lakukan?
Ke sini!
- Ya Tuhan...
- Tunggu...
Apa yang terjadi padanya?
Tunggu, apa itu?
Dia tidak seperti ini
terakhir kali aku melihatnya.
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak tahu.
Petir menyambar tanpa henti,
dan ketika dia menyentuh kotak itu,
dia berakhir seperti ini.
Kami menemukan mayat laki-laki itu.
Segera beri tahu polisi.
Tunggu...
Ke mana mereka pergi?
Apa? Dimana mereka?
- Cari mereka!
- Oke.
Sial, masih terlalu dini untuk ini.
Saya akan memuntahkan Tambralinga saat ini.
Aku belum pernah membaca sebanyak ini
sepanjang hidupku.
Ya, karena kamu idiot.
Oh, ya ampun.
Kamu hampir tidak lulus, sama sepertiku.
Meski begitu, Profesor Thakoon
mungkin tahu lebih banyak daripada kita.
Setidaknya sekarang kita tahu apa yang mampu dilakukannya.
Kita harus berhati-hati.
Jika terjadi sesuatu,
kami segera saling memberi tahu.
Jadi kita bisa menanganinya bersama.
Teman-teman!
Kami punya kasus mendesak di Phatthalung.
Akhirnya!
Ayo!
- Ayo!
Ayo pergi! Ayo pergi!
Bisakah aku ikut denganmu?
Ayo.
Ayo pergi.
Cepat, cepat, cepat.
- Apakah jaringan kita sudah melapor?
Tiga penduduk setempat pergi ke hutan untuk mencari makan.
Satu ditemukan tewas dengan cara yang aneh
tempat tersambar petir tadi malam.
Di mana petir menyambar tadi malam?
Bagaimana dengan dua lainnya?
Mereka pergi untuk mendapatkan bantuan dari para penjaga hutan
tetapi menghilang dan kehilangan kontak sepenuhnya.
Para penjaga hutan mencari di daerah tersebut
namun tidak menemukan jejak,
Jadi mereka meminta kami untuk mendukung mereka.
Ada foto atau petunjuk?
Ada satu foto terakhir yang dikirim penjaga
sebelum keduanya menghilang.
Saya akan mengirimkannya kepada Anda.
Kotoran,
seseorang tersambar petir?
Itu mengerikan.
Cepat, cepat, cepat.
- Kita berangkat.
- Hati-hati.
- Oke.
- Jaga diri kalian baik-baik, ya?
- Baiklah, Bu.
- Sampai jumpa lagi.
Ayo.
Ketua, ayo berangkat!
Jaga diri kalian semua!
[Penjaga taman diberitahu
tentang mayat yang ditemukan dalam keadaan yang tidak biasa,
dan tim penyelamat sedang dalam perjalanan
untuk memeriksa lokasi kejadian]
[Warga Lokal Meninggal Setelah Tersambar Petir]
Tak seorang pun dari mereka ada di kota.
Mereka membantu kasus di Phatthalung.
Apakah ini?
Ya, Profesor.
Bagian hutan ini
diselimuti oleh kekuatan tak terlihat.
Itulah sebabnya Khun melakukan
ritual pembukaan selubung
untuk membawa kita kepada yang hilang.
Ada apa?
Saya punya firasat buruk.
♫Tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan♫
♫Aku akan tetap memilih untuk mencintaimu♫
- Halo, Noom, Perahu.
- Hai.
- Halo.
Bagaimana situasinya?
Tiga penduduk setempat pergi ke hutan
untuk mencari makan tadi malam.
Satu orang tewas tersambar petir.
Dua lainnya hilang,
dan kita masih belum menemukannya.
Apakah pihak berwenang sudah diberitahu?
Ya.
Kami telah mencari mereka sepanjang malam,
tetapi masih belum ada tanda-tanda keberadaan mereka.
Bawalah aku ke tempat petir menyambar.
Tentu. Ayo.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya tidak yakin.
Saya tidak berpikir...
sambaran petir itu suatu kebetulan.
Pasti ada hubungannya dengan masa lalu kita.
Tidak ada luka lain, kecuali bekas terbakar.
Itu hanya asumsi saya saja.
Dari cara tubuhnya diposisikan,
Menurutku, dia meninggal dalam ketakutan.
Mungkinkah
dia diserang binatang buas?
Itu tidak mungkin.
Tidak ada tanda-tanda ke arah itu.
Goblog sia.
Dasar tolol.
Mari kita berpencar dan mencari dua lainnya.
Menurut saya...
jika mereka masih hidup,
mereka pasti tidak jauh dari sini.
Saya setuju.
Ingat, Siwat, kamu tetap di sini.
Kita akan membagi menjadi dua tim.
Namun inilah yang mengganggu saya...
Boat mengatakan mereka mencari sepanjang malam
dan masih tidak dapat menemukan mereka.
Mungkinkah hutan...
- menyembunyikan dirinya sendiri?
- Apakah menyembunyikan dirinya sendiri?
Hutan menyembunyikan dirinya?
Bersiap.
Saya memulai ritualnya.
Bagian hutan ini
diselimuti oleh kekuatan tak terlihat.
Itulah sebabnya Khun melakukan
ritual pembukaan selubung
untuk membawa kita kepada yang hilang.
Aku punya firasat bahaya tengah menunggu kita.
Hati-hati.
Oke.
Kalian berdua, tetaplah di sini dan amankan tempat kejadian.
Kalian yang lain, pergi ambil tandu.
- Ke sini. Ikuti aku.
- Oke.
Itu dia!
Dia sudah meninggal.
Sial...
Saya pikir kita berada pada jalur yang benar.
Penduduk lokal lainnya seharusnya ada di sekitar sini.
Dia mungkin masih hidup.
Aku akan mencarinya sendiri.
Hai!
Aku ikut denganmu.
Ayo, Kor.
Tidak perlu. Tetaplah di sini.
Serahkan saja padaku.
Kamu hebat sekali, ya?
Apa yang membunuhnya?
Sulit untuk mengatakannya saat ini.
Kita harus menunggu laporan otopsi.
Salah satu dari mereka ditemukan tewas.
Kita butuh bantuan sekarang.
Hai!
Hai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Lihat...
Hai!
Tolong aku!
Membantu!
Tolong bantu!
Di sana.
- Sial!
- Tolong!
Kawan!
Tunggu sebentar.
Dia terluka.
Pikiran...
Ya?
Kami telah menemukan orang yang hilang.
Kita membutuhkan lebih banyak perlengkapan medis.
Menuju ke selatan dari lokasi kejadian, sepuluh menit keluar.
Diterima.
Kami telah menemukan yang hilang!
Ayo berangkat!
Kalau begitu jangan gerakkan tubuh ini dulu
sampai semua penjaga tiba di sini.
- Baik, Pak.
- Kami akan membantu sisanya.
Membantu!
Tolong aku!
♫Tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan♫
♫Aku akan tetap memilih untuk mencintaimu♫
Mereka menyuruh kami datang ke sini,
tapi dimana mereka?
Itu seseorang!
(Memancarkan mantra)
Semoga tubuh dan atman Kalakal
terikat dan tersegel,
tidak akan pernah terlahir kembali
untuk membawa kehancuran bagi manusia
mulai saat ini!
Ya, tepat di sana.
Mengerti.
Para penjaga lainnya telah mencapai mayatnya,
dan tim penyelamat Anda sedang dalam perjalanan.
Ada apa?
aku tidak yakin,
tapi aku punya firasat buruk
sesuatu mungkin salah.
Aku telah menunggu seribu tahun
untuk hari ini,
hari dimana kamu akan kembali.
Suriah,
Bebaskan aku!
- Aduh...
- Aduh!
Tuan Siwat!
Hei, lepaskan aku!
- Hei!
- Tuan Siwat!
Tuan Siwat...
Hai!
Ada apa denganmu?!
Lepaskan aku!
Lepaskan aku, Tuan Siwat!
Hai!
Hei, lepaskan dia.
Silakan...
Tuan Siwat!
Hai...
Silakan...
Melepaskan!
Hai!
Halo,
Saya butuh bantuan!
- Tunggu!
- Pikiran?
Tolong aku!
Apa yang terjadi?
Pikiran!
Dia tidak menjawab.
Anda dapat pergi memeriksanya.
Serahkan saja padaku.
Ayo, teman-teman.
- Cepat.
- Ayo pergi.
Membantu!
Tolong aku!
Membantu...
- Siwat!
- Tolong!
Ini aku.
- Siwat.
- Tolong aku!
Surya adalah milikku.
Dia mencintaiku, bukan kamu.
Hai!
Sial!
Siwat, kembalilah!
Sadarlah!
Suriah,
Kamu harus memilih antara aku dan Asuni.
Khunkhao!
Kamu kembali.
Terima kasih.
Sekarang, semuanya baik-baik saja.
Siwat sangat menakutkan.
Apakah itu sangat menyakitkan?
Biarkan aku mengobati lukamu.
Sekarang kamu aman.
♫Aku akan tetap memilih untuk mencintaimu♫
♫Hati ini selamanya setia, tak ada bedanya♫
♫Itu terus berdetak untukmu selamanya♫
♫Tidak pernah ingin berubah, baiklah♫
♫Hanya ada kamu di dalam hatiku♫
♫Cintaku padamu tak pernah pudar♫
Terima kasih.
Sekarang, semuanya baik-baik saja.
♫Hati ini selamanya setia, tak ada bedanya♫
♫Itu terus berdetak untukmu selamanya♫
♫Tidak pernah ingin berubah, baiklah♫
♫Hanya ada kamu di dalam hatiku♫
♫Cintaku padamu tak pernah pudar♫
Kalakal juga merupakan salah satu Bender.
Mengapa kita harus mengikatnya?
Bagaimana mungkin kita berubah
menjadi musuhnya?
Namun satu hal yang pasti.
Aku akhirnya menemukan alasannya
mengapa aku merasakan ikatan denganmu
saat pertama kali kita bertemu.
Saya telah menemukan jawaban
yang saya cari.
Ngomong-ngomong, apa yang harus kita lakukan dengan benda ini?
Kita akan menguburnya di sini.
Apakah Anda melihat apa yang saya lihat, Profesor?
♫Tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan♫
♫Aku akan tetap memilih untuk mencintaimu♫
Kita akan menguburnya di sini.
Tapi suatu hari nanti akan ditemukan juga.
Serahkan saja padaku.
Selesai!
Itu...
Apakah Anda melihat apa yang saya lihat, Profesor?
Ayo pergi, Kor.
- Ingat, aku...
- Oh...
Ayo kita cari sesuatu untuk dimakan.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Tak bisa menyalahkannya karena takut padaku.
Yang ini punya kucing.
Yang ini seekor anjing.
Aku akan mengambil ini juga.
Tentu.
Apa itu, Pun?
Apa?
Tas OTOP, lho.
Seekor anjing dan kucing.
Lucu, kan?
Lucu, ya?
Bajingan.
Anda memiliki lebih dari 200 M-Stamp.
Apakah Anda ingin menukarkannya
untuk mendapatkan koleksi premium ini?
Anda dapat memilih
antara Hello Kitty dan Butterbear.
Kamu mau yang mana?
Yang warna merah muda, tolong.
Baiklah.
Apa-apaan?
Anda akan membawa tas jinjing Hello Kitty.
Anda memerlukan 99 M-Stamps dan satu baht
untuk menebus tas jinjing ini.
Tolong tunjukkan kode Anda.
Ini dia.
Lucu sekali!
- Dan satu baht, tolong.
Beri dia satu baht saja.
- Nah, ini dia.
- Baiklah.
- Sudah selesai. Ini, Pak.
- Saya akan menggunakannya sekarang.
Ya ampun...
Saya tidak dapat menahan diri untuk berteriak!
Lihatlah warna merah muda yang menggemaskan itu.
Pikiran,
Kamu mau yang mana?
Yang ini.
Apakah kamu begitu takut padanya?
Sekarang dia sudah diusir.
Baiklah, Anda tidak melihatnya.
Anda tidak melihat betapa mengerikannya dia.
Api tiba-tiba muncul di tangannya,
dan tatapannya berubah.
Menurut saya...
dia harus seperti Khun dan Thara.
Anda pikir begitu?
Itu sungguh menakutkan.
Saya tidak tahu harus berbuat apa sekarang.
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Ayo, kita bayar.
Lihat,
Saya punya beberapa tas OTOP.
Jangan stres memikirkan hal-hal yang tidak dapat Anda ubah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ayo, kita pulang.
Bibi Kate,
ada sesuatu yang perlu kamu ketahui.
Apa itu?
Itu Siwat...
(Memancarkan mantra)
Sekarang aku memanggil Brahmana Kalakal
untuk mengambil kembali tubuhnya.
Profesor!
Semua masa lalu kita terjadi di Tambralinga.
Setelah kita menemukannya,
kita akan tahu cara mengatasinya.
Aku tidak akan membiarkan masa lalu
mencuri orang yang aku cintai,
atau kamu, lagi.
Maukah kamu memaafkan ayahku?
♫Tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan♫
♫Aku akan tetap memilih untuk mencintaimu♫
♫Hati ini selamanya setia, tak ada bedanya♫
♫Itu terus berdetak untukmu selamanya♫
♫Tidak pernah ingin berubah, baiklah♫
♫Hanya ada kamu di dalam hatiku♫
♫Cintaku padamu tak pernah pudar♫